Unul dintre cele mai putin obisnuite cupluri ale zodiacului il constituie Gemenii si Scorpionul. Tocmai pentru ca firile lor sunt foarte diferite, relatia lor poate fi foarte reusita daca abii isi doresc asta. Relatiile intime sunt intense. Amandoi au gust si talent pentru actul dragostei si amandoi sunt reci cel putin la suprafata. Pentru a ramane impreuna, celor doi le trebuie mai mult decat sexul bun. Scorpionul va trebui sa faca un efort suplimentar sa se insenineze si sa nu mai ia absolut totul atat de personal, iar din partea Gemenilor va fi nevoie de mai multa sensibilitate. Daca nativul in Gemeni incepe sa se simta un personaj al dramei Scorpionului, va fugi acuzandu-l ca este mult prea dramatic si dificil. Daca Scorpionul este cel care pleaca, celui nascut in Gemeni i se va spune ca este superficial si lipsit de sentimente. Cu aceasta pereche poate fi totul sau nimic. Fie ca se vor respinge imediat, ca magnetii, fie vor sta impreuna. Daca raman impreuna este pentru ca Scorpionul este binecuvantat de planete cu multa logica, iar Gemenii au destula sensibilitate in horoscopul lui sau al ei.