Au daruri minunate de oferit unul celuilalt, un Capricorn si un Peste. Cu suprema abilitate organizatorica a Capricornului si cu vasta imaginatie a Pestilor, compatibilitatea ar putea fi foarte satisfacatoare si complementara pe mai multe niveluri. Pentru ca este unul dintre cele mai devotate si mai grijulii cupluri ale Zodiacului ar putea primi premiul intai. Din punct de vedere sexual, totul poate fi calm, senzual si erotic, pentru ca se simt in siguranta impreuna. Se stie ca semnul Capricornului are o influenta puternica si ii poate da Pestelui impulsul initial de care are nevoie pentru a-si implini potentialul. In schimb, Pestele poate arata Capricornului avantajele unei mici perioade de odihna si relaxare, exact ceea ce acesta are nevoie. Amandoi pun mare pret pe pacea si linistea unei vieti familiale sigure. Exista o principala problema, si anume, tendinta naturala a Capricornului de a prelua controlul. Insa incapacitatea nativului in Pesti de a actiona organizat il va innebuni uneori pe partenerul sau, dar acesta va ajunge la concluzia ca blandul Peste nu este atat de indisciplinat si imprastiat cum isi imaginase. O combinatie intre ultimul realist si ultimul visator poate face ca visele sa devina realitate.