Tendinta amplificarii a ceea ce este cel mai bun sau cel mai rau intre partenerii apartinand aceluiasi semn este foarte reprezentativa la aceasta pereche, pentru ca Scorpionul este un semn al extremelor. Daca altcineva este un Scorpion, este posibil ca Scorpionul sa fie total enervat de acel altcineva. Atractia sexuala este, de obicei, atat de puternica, in ciuda ingrijorarii initiale, incat nu pot rezista sa nu se apropie. Avem deja imaginea celor doi care inoata in apele profunde ale emotiilor Scorpionului, agatati unul de celalalt, daca adaugam sentimentul unei legaturi intre suflete. Dar, de vreme ce fiecaruia ii place jocul puterii, dar nu sa isi faca compromisuri, daca lucrurile se inrautatesc, ar putea fi ata de greu pentru ei sa spuna: Imi pare rau, incat nu o vor spune foarte rar. Durerea pe care si-o pot provoca unul altuia ar putea fi foarte greu vindecata, poate niciodata. Formeaza un cuplu puternic, iubitor, cand lucrurile merg bine. Pot construi o relatie solida, care aduce fericire personala enorma partenerilor, precum si succesul pe toate planurile.