De la bun inceput, lucrurile care ii atrag pe cei doi sunt rasul sanatos, o masa buna, petrecerea unui timp de calitate impreuna. Desi sunt doua genuri de oameni total diferite, vor putea incerca sa se apropie unul de celalalt, daca vor face anumite compromisuri. Pe lista Racului, pe primul loc se afla securitatea. Sagetatorul, in schimb, plaseaza acest aspect in josul listei, undeva dupa libertate, flexibilitate si spatiu pentru hoinarit. Uneori Racul nu-l poate suporta pe Sagetator pentru ca este mult prea insensibil. Sagetatorul va considera toanele Racului prea dificile si nu va aprecia felul in care acesta persifleaza ideile lui. Racul va fi foarte suparat daca Sagetatorul pleaca de acasa, abandonand comunicarea in relatie. Ambii, s-ar putea sa se intrebe ce au in comun, fiindca atitudinile lor fata de casa, bani si serviciu sunt atat de nesincronizate. Au foarte putine lucruri in comun. Sagetatorul il va acuza cu siguranta pe Rac, la un moment dat, ca este prea docil si retrograd. Racul ii va reprosa Sagetatorului ca este prea incapatanat si ca lista prioritatilor lui este gresita. Aprecierea sincera a calitatilor celuilalt si cateva schimbari reciproce sunt necesare, daca se doreste ca aceasta relatie sa mearga cat mai mult timp.