Cele doua semne zodiacale au caracteristici si necesitati diferite. Elementele care unesc perechea de la bun inceput sunt legate de compatibilitatea semnului Lunii sau vibratiile armonioase dintre propriile planete. Daca se manifesta respect pentru caracteristicile diferite ale fiecaruia, relatia lor poate avea succes. Sentimentele si senzatiile sunt caracteristicile prin care traieste Racul. Felul in care Gemenii abordeaza viata este rece, intr-o maniera usuratica, si ar putea considera exagerate uneori sensibilitatea si toanele proaste ale Racului. Racul ar putea considera Gemenii insensibili si lipsiti de sentimente. Racul banuieste ca pentru Gemeni casa este locul unde se simt cel mai confortabil. Si pentru rac casa este, cu siguranta, inima vietii lui. El este cel mai fericit cand viata casnica si activitatea de la serviciu merg ca pe roate. In schimb, Gemenii, in aceleasi conditii se simt claustrofobi si nelinistiti. Cheia fericirii finale a cuplului este mentinerea unei atmosfere vesele si placute a caminului.