Amandoi partenerii din aceste semne zodiacale sunt mari romantici, cu gust pentru lux si cu dragoste pentru arta si, in fata celorlalti ar putea parea un cuplu inedit. Desi este curios, poate exista o relatie fericita intre Leu si Pesti. Fiecare in felul sau urasc ideea trairii unei vieti obisnuite, sunt ganditori creativi. Nici un aspect nu va mai fi plictisitor in privinta vietii sexuale. Fiecare va scoate la iveala din partener ceea ce este mai bun, senzual si neinhibat, pentru ca nativii acestei zodii iubesc placerea. Pozitia autoritara a Leului nu va fi amenintata de catre Peste, care este foarte fericit daca multumeste pe ceilalti si poate fi de ajutor. Leul, care este mai dinamic si mai bine organizat, va da un impuls Pestelui cand va fi nevoie, incredere in el insusi si in viitor. Relatia dintre cei doi poate fi stimulatoare si multumitoare, atata timp cat Leul nu va deveni prea dominant, organizand excesiv viata partenerului si atata timp cat acesta din urma va deveni inert si moale, fara sa aibe un scop determinat. Exista insa o limita pana la care poate merge organizarea activitatii unui Peste.