Se pot stimula reciproc la nivel mental. S-a constatat ca amandoi sunt ganditori originali, cu idei care ating limita extrema a imaginatiei. Cei doi impartasesc, de asemenea, o anumita independenta, dar vor aparea probleme daca Varsatorul va intelege gresit nevoia nativului in zodia Pestilor pentru spatiu personal si timp, considerand-o aceeasi cu dorinta lui pentru o relatie mai putin intima. Ar fi o mare greseala pentru ca, de fapt, opusul ei este adevarat. Pentru ca Pestii reprezinta un semn de apa sensibil, au nevoie de momente emotionale regulate, precum si gesturi sentimentale. Nu se potrivesc prea bine din punct de vedere fizic. Fiindca Pestele are nevoie de o viata armonioasa si calma, l-ar putea acuza pe Varsator ca isi trateaza casa ca pe un hotel. In alta ordine de idei, Varsatorul ar putea considera ca Pestele este mult prea pretios, agatandu-se de lucruri lipsite de semnificatie, cum ar fi, de exemplu, daca este lapte in frigider sau cutii cu ceai in dulap. Faptul ca fiecare are planete in semnul celuilalt, acest lucru ar putea salva relatia. Deasemenea complatibilitatea Varsator - Pesti este determinata si de dorinta celor doi pentru comunicare si rezolvarea problemelor comune.