Leul este, desigur, cel mai bun partener pentru Rac dintre toate semnele zodiacale. Cei doi parca ar fi iesit din copertile unui roman de dragoste. Atat Leul cat si Racul se vor bucura de caldura dragostei si loialitatii unuia pentru celalalt. Leul poate beneficia de pe urma abordarii precaute a Racului, a vietii financiare si a carierei, iar Racul simte ca Leul este cineva care ii poate largi orizonturile. Intrunirile familiare vor fi momente pe care si le vor aminti cu placere, fiindca amandoi sunt in cautarea unei vieti bune si gasesc o placere enorma in a avea copii. S-ar putea insa sa apara o problema pentru cel care conduce casa. Ne vom convinge daca autoritatea inascuta a Leului va depasi dorinta Racului de a avea ultimul cuvant in treburile casnice. Emotional, Leul este un spirit direct, necomplicat, care ar putea fi descurat de atitudinile contrarii ale Racului. Forta coplesitoare a marii personalitati a Leului ar putea deranja pe un Rac. Cele doua semne zodiacale considera ca dragostea poate depasi toate diferentele, iar ele au o sansa foarte mare sa gaseasca fericirea durabila.