Gemenii si Capricornul poate constitui una dintre cele mai interesante combinatii, fiindca firile lor sunt atat de diferite, incat ne putem intreba ce-o fi gasit unul la celalalt. Capricornul simte un fel de eliberare si invata care este valoarea distractiei, daca il are alaturi pe nativul din Gemeni. Persoana din Gemeni va aprecia repede ca viata are mai mult de oferit in preajma unui Capricorn care il ajuta sa se organizeze si sa isi planifice viata mai departe decat weekend-ul urmator. Capricornul poate tolera doar o limita a organizarii pe care o poate indura un nativ in Gemeni si o limita pentru existenta nestructurata si usoara, tipica lui. Entuziasmul Capricornului ar putea sa dispara daca incepe sa para prea angrenat in organizarea stabilitatii si securitatii, iar Gemenii incep sa-l calce pe nervi. Comunicarea deschisa si sincera si in posibilitatea de a construi un pod peste prapastia diferentelor dintre ei poate asigura succesul acestei relatii.