Daca urmarim cele doua semne zodiacale, observam ca intre ele exista o atractie naturala, bazata pe intelegerea sensibilitatii celuilalt. Fiecare face tot ce poate pentru a-si sprijini partenerul, pentru ca fiecare stie intuitiv ce simte celalalt. Nu vor considera sentimentele colegului inconsecvente. Ar putea impartasi impreuna lumea fanteziei pe care o traiesc amandoi. Ar putea include rescrierea Kama Sutrei cu relatiile sexuale dintre ei. Exista insa si diferente intre ei, caci Scorpionul ar putea fi iritat de talentul Pestelui de a se indeparta, inotand, atunci cand trebuie sa dea raspunsuri sau sa actioneze. De asemenea, Scorpionul ar putea fi prea dur pentru gusturile Pestilor si unii dintre acestia s-ar putea trezi ca devin prea obedienti in fata fortei si personalitatii partenerului. Pentru ca aceasta relatie sa se poata implini, e nevoie de un Peste puternic si de un Scorpion foarte realist. Legatura va trece cu siguranta testul timpului, pentru ca cei doi au multe sa isi ofere unul celuilalt. Relatia Scorpion - Pesti poate fie una din cele mai reusite daca isi asuma o comunicare buna in cuplu.