Celor doua semne zodiacale le va placea, sa stea de vorba toata noaptea, chiar daca vor face doar acest lucru si vor dori sa repete experienta. Aceste semne reprezinta doi oameni orientati spre domeniul social, fiecare avand un cerc larg de prieteni si, interesant, urmand ca, in curand sa isi gaseasca unul si mai mare. Nu se potrivesc atat de perfect, chiar daca cei doi si-au gasit un partener compatibil. In timp ce Balanta este o creatura foarte rafinata si sofisticata, pentru care abilitatea sociala valoreaza foarte mult, Varsatorul, cu apucaturile lui boeme, uneori periculoase, violente, nu este bine privit. Daca Balantei ii pasa foarte mult de imagine, in schimb Varsatorul o va face uneori sa se simta neplacut cu comportamentul sau deplasat. Balanta are nevoie de cineva sa fie langa ea din punct de vedere fizic, nu numai spiritual, desi amandurora le place sa se tina la distanta de scenele emotionale. Varsatorul s-ar putea sa fie enervat de dorinta partenerului de a sta constant impreuna, fiindca doreste sa isi mentina tot timpul optiunile deschise. Pentru ca sunt amandoi semne de aer si din punct de vedere mental se afla pe aceeasi lungime de unda, interesele comune ar trebui sa le mentina treaza afectiunea unuia pentru celalalt.