Intre aceste doua semne zodiacale exista o afinitate neindoielnica. Cu usurinta isi deschid sufletele unul celuilalt, dezvolta o legatura emotionala si o intelegere intuitiva, pe care niciodata n-o va rupe timpul. Magia pe care Racul o poate impartasi cu Scorpionul se va adauga la relatia intima pasionala si intensa. Cei doi cauta loialitate si stabilitate in vietile lor. Scorpionul este mai dispus sa isi asume riscuri decat Racul, ceea ce il poate ajuta pe acesta sa iasa din carapacea protectoare si sa inainteze amandoi intr-o lume mai interesanta. Daca Scorpionul poate asculta indemnul Racului la atentie si siguranta, vor putea obtine multe lucruri impreuna. Racul, cu o fire atat de frumoasa, nu este atat de usor de controlat, cum isi imaginase initial Scorpionul, care va fi surprins sa descopere acest lucru. Racul este expert in a face lucrurile in felul lui. Cei doi se pot rani reciproc foarte mult, pentru ca ambii au clesti ascutiti. A obtine o perspectiva obiectiva asupra unei probleme ivite intre Scorpion si Rac este foarte dificil, pentru ca sunt doua persoane extrem de emotionale. Au tot ceea ce le trebuie ca sa traiasca fericiti pana la adanci batraneti, daca reusesc sa inlature aceste probleme din relatie.