Este foarte probabil ca intalnirea sa fie foarte scurta intre aceste doua minti ascutite ? Fecioara si Varsator ? pentru ca vin din doua locuri atat de diferite si se rareori au un drum comun. Va fi fascinat, initial, acest cuplu, caruia ii place sa vorbeasca foarte mult, va fi fascinat de ceea ce are celalalt de spus. In ceea ce priveste aspectul fizic, dincolo de creier, probabil ca nu au destule in comun care sa ii mentina interesati. Va face o mare greseala, daca Varsatorul interpreteaza gresit manierele modeste, retinute ale Fecioarei, ca un semn care impartaseste dezinteresul pentru sex si relatii personale intime. Pamanteanca Fecioara nu va tolera prea mult timp detasarea Varsatorului, va dori sa se bucure de placerile unei vieti sexuale bogate si satisfacatoare. Ar putea exista numeroase divergente pe tema orarului pe care Fecioara il respecta, dar la care Varsatorul face alergie. Varsatorul va fi innebunit din cauza obsesiei partenerului pentru ordine si igiena, in timp ce, Fecioara va avea motive serioase sa fie agasata de obieciurile libertine ale Varsatorului. Conexiunile stralucite dintre Luna si celelalte planete ale lor vor asigura fericirea permanenta a celor doua semne zodiacale.