O femeie nascuta in zodia Racului si un barbat Berbec sunt compatibili doar atunci cand niciunul nu este dispus sa isi asume rolul barbat-femeie. Fie ca este barbat sau femeie, Berbecul isi inchipuie ca Racul va fi mereu dispus sa rezolve lucrurile pe placul Berbecului. Ar putea fi o eroare pentru ca, la randul lui, racul isi imagineaza ca Berbecul va fi fericit cand isi va desfasura majoritatea treburilor acasa. Cei doi, emotional, sunt guvernati de planete diferite. Berbecul trateaza toate problemele in mod direct, in vreme ce Racul va incerca sa trateze problemele prin invaluire pentru a reduce stresul emotional. Astfel Berbecul ar putea intra in conflict cu sensibilitatea Racului care uneori poate fi declansata de niste cuvinte spuse in graba. Datorita caracterului sau, Racul varsa deseori lacrimi care, in timp, vor deveni greu de suportat pentru Berbec. Amandoi au o idee clara a ceea ce vor sa obtina de la viata. In relatia lor ar fi ideal sa stabileasca ce teluri comune au pentru a trage in aceeasi direcite si a se putea bucura de prezenta celuilalt fara conflicte. Astfel vor beneficia si de o relatia de dragoste pasionala si cu impliniri.