Amandoi reprezinta tipul persoanelor excesiv de senzuale. Este putin probabi ca sexul sa fie o problema, chiar daca Berbecul, este mai putin curios, in acest domeniu, decat Taurul, dragostea celui din urma pentru placerile vietii si ale carnii il vor aprinde pe cel dintai. Dincolo de dormitor, Berbecul simte ca Taurul ii poate arata cata rabdare poate dobandi, ajutandu-l astfel sa ramana cu picioarele pe pamant. Exista insa o mare diferenta intre a ramane cu picioarele pe pamant si a se simti incarcerat, asa cum ar putea sfarsi Berbecul cu un partener nascut in zodia Taurului. Pe termen lung, stilul de viata al celui din urma poate fi mult prea plictisitor peste gustul Berbecului. Daca pot ajunge la un compromis fericit, cuplul poate fi foarte productiv, o echipa formidabila, bazata in principal pe curajul si conducerea Berbecului, sprijinit de simtul practic al Taurului si de puterea sa deosebita. Fiti atenti, pentru ca banii pot deveni o problema. Taurului ii place sa stranga, iar Berbecului sa cheltuie. Cel mai bine ar fi ca cei doi sa-si rezolve problema finantelor inainte de a-si pune pirostriile. Daca apar neintelegeri, scena ar putea fi mai putin frumoasa, chiar ireparabila. Berbecul este rapid la manie si nu ii este teama sa atace sub centura. Nici macar el insa, nu poate fi atat de anihilant din punct de vedere emotional pe cat pot fi reactiile gresite ale unui Taur.