Cele doua semne zodiacale se completeaza, sunt energice, fiindca reprezinta doi oameni care au dorinta de a trai bine, dezvoltand o atractie deosebita unul pentru celalalt. Nu exista nimic ce nu pot realiza sau procura impreuna. Nici o statiune turistica nu este prea exotica, nici un proiect nu este prea ambitios, nimic nu este prea aventuros pentru cei doi. Tot ceea ce isi propun sa faca impreuna costa mult. Nu pot trai la fel de ieftin ca unul singur. Pot gasi in celalalt adevaratul suflet pereche, atata timp cat nu isi imping entuziasmul si stilul de viata la extrema. In contrast cu loialul si regalul Leu, caruia ii place siguranta ca partenerul lui va fi intotdeauna la timp acasa, Sagetatorul este mai usuratic si mai flexibil. Leul s-ar putea sa se trezeasca cu orgoliul ravasit de talentul Sagetatorului pentru onestitate brutala. Leului ii plac foarte mult complimentele pe care nu le primeste intotdeauna de la Sagetator. Asemenea iritatii minore vor disparea in caldura si in magia pe care o impartasesc, pentru ca cei doi au atat de multe in comun.