Cele doua zodii au foarte multe in comun, de aceea vor realiza o combinatie fericita. Taurul si Racul sunt pasionati sa adune lucruri pentru casa, accesorii moderne si confortabile si chiar mai multe lucruri valoroase. In scurt timp isi vor umple caminul, pentru ca isi cauta siguranta in multumirile de zi cu zi. Banii mentin relatia lor la un nivel placut si tot ei sunt cei care fac lumea sa se invarteasca. Cel care conduce in familie este cel care va aduce veniturile mai mari fie el Taurul sau Racul. Aceasta nu-i va face sa se razboiasca, pentru ca scopurile lor sunt esential aceleasi si amandoi considera ca - ce-i al meu e si al nostru - si nu este nici o problema diferenta de venit adus in casa. Acest cuplu poate duce o viata foarte bogata si confortabila, daca va folosi cu grija castigurile. Comaptibilitetea dintre cei doi este ridicata insa totul trebuie tratat cu moderatie. Amandurora le place sa manance si sa gateasca de aceea inima casei ar putea deveni bucataria. Pentru acesti doi senzualisti, sexul este satisfacator. Daca cei doi seamana ca doua picaturi de apa, ar fi un pericol ca amandoi sa sfarseasca relatia. Relatia dintre cei doi poate fi un potential excelent pentru o fericire durabila. Depinde de ei ca sa ramana impreuna cat mai mult timp.