Pentru a vedea daca cele doua semne zodiacale au puncte de vedere compatibile, va trebui sa se caute alti factori in horoscoapele lor, pentru ca amandoua sunt cele mai incapatanate semne, cu niste conceptii despre dragoste si despre viata total diferite. Daca cei doi doresc o relatie care sa mearga, vor avea nevoie de foarte multa intelegere reciproca. In timp ce Scorpionul este o fiinta foarte emotionala, care gandeste prin prisma sentimentelor, Varsatorul, care este foarte suspicios in fata sentimentelor, are nevoie de mult spatiu personal si va raspunde intensitatii si dorintei de intimitate a Scorpionului prin a bate in retragere. In acest caz, Scorpionul va deveni mai rece, mai distant, atitudine care il va determina pe partenerul lui sa se departeze. Astfel, distanta dintre ei ar putea deveni atat de mare, incat nu s-ar mai putea impaca niciodata, doar daca nu cumva Varsatorul isi va putea depasi dezgustul pentru chestiunile emotionale, iar Scorpionul va invata sa isi modifice tendinta spre drama. In situatia in care vreodata ating punctul de distantare totala, nu mai exista cale de intoarcere, pentru ca amandoi au idei foarte bine definite despre ceea ce doresc intr-o relatie si cine este partenerullor ideal, iar in 90% dintre cazuri nu este vorba despre fostul partener. Relatia are sanse de reusita dar ambii trebuie sa aprecieze comunicarea si colaborarea pentru a ajunge unde doresc.