Amandoi vor acelasi lucru, pentru ca, de la inceput, el stie ce vrea, ea stie ce vrea. S-au intalnit unul cu celalalt acesti doi nativi sunt ambitiosi, foarte realisti si foarte atragatori. Aspectul este lucrul cel mai important pe care Capricornul il apreciaza intr-o relatie si, pentru ca este o combinatie intre persoane apartinand aceluias semn zodiacal, vor exista din plin respect reciproc si consideratie, precum si sprijin practic, pentru a fi fericiti amandoi. Intr-un acord perfect sunt scopurile vietii lor. Vor munci din greu ca sa puna bani la banca si ca sa se mute intr-o casa proprie, caci amandoi isi doresc sa dobandeasca siguranta cat mai curand posibil. S-ar putea ca munca sa le consume vietile. Ar putea deveni mult prea seriosi si plictisitori Capricornii care nu isi rezerva timp pentru distractie. Acest cuplu are o sansa foarte mare sa gaseasca fericirea durabila, avand atat de multe lucruri in comun. Atunci cand isi vor spune ce asteapta de la viata si de la dragoste, cu siguranta ca acesti doi realisti nu se vor insela niciodata reciproc. Deci este o relatie care, in timp, nu poate decat sa mearga din ce in ce mai bine.