Precum doua piese intr-un joc de puzzle, Taurul si Pestii se potrivesc si formeaza impreuna o imagine placuta. O casa linistita, cu lucruri frumoase, o gradina ingrijita si mancaruri sanatoase. Amandoi apreciaza confortul simplu al vietii si niciunul nu se opune indulgentei proprii. Sensibilul Peste il va ridica pe Taur intr-o stare de spirit mai efemera, iar practicul Taur il va ajuta pe Peste sa se simta in siguranta. Pestii s-ar putea trezi ca nu mai pot respira, daca petrec prea mult timp in apele lor imaginative, spirituale. Taurul nu va fi nemultumit pentru ca Pestii doresc sa placa. Atata timp cat Taurul nu pune la indoiala sinceritatea Pestilor si atata timp cat acestia din urma sunt deschisi si isi vor spune parerea atunci cand trebuie, ar trebui sa fie o combinatie buna, pentru ca, desi sunt destul de diferiti, pot forma un cuplu complementar. Nu le va fi greu sa faca in asa fel incat relatia sa mearga. Intre persoanele nascute sub aceste doua semne, exista un spirit natural de cooperare. De obicei, combinatia functioneaza cel mai bine atunci cand barbatul este Taur si femeia este Peste insa existe sanse reale si in varianta diferita.