Atmosfera ar putea fi atat de incinsa si cu atat de mult abur, incat ai putea crede ca te afli intr-o sauna, cand focul Sagetatorului intalneste apa Scorpionului. In curand vor descoperi ca fiecare isi doreste altceva, pentru ca amandoi sunt personalitati puternice, care au idei ferme referitoare la ceea ce isi doresc de la viata. Actioneaza intr-un fel diferit. In timp ce Sagetatorul aspira la o viata de libertate si spontaneitate si uraste gandul ca ar putea fi controlat de cineva. Scorpionul ar putea fi mult prea posesiv si incapatanat. Daca Scorpionul apreciaza intimitatea, firea extrovertita a Sagetatorului poate fi mult prea deschisa si prea indiscreta. Putina filosofie tipica Sagetatorului este exact ceea ce ii trebuie partenerului sau pentru a-si diminua putin intensitatea, chiar daca flexibilitatea Arcasului poate irita Scorpionul. Ar putea deveni o problema faptul ca Scorpionul doreste intimitate, iar Sagetatorul foarte mult spatiu. Lucrurile ar putea fi rezolvate, pentru ca amandoi sunt cinstiti si destul de corecti ca sa isi confrunte deschis opiniile.