S-au intalnit doi oameni foarte fericiti. Este vorba despre o compatibilitate perfecta intre doua persoane apartinand aceluias semn zodiacal, pentru ca Taurul cauta un semn care seamana perfect cu el. Deci cuplul are mari sanse de a fi multumit si de a trai astfel pana la adanci batraneti. Satisfactia in dormitor si in sufragerie este garantata. Sexul se va afla in meniu in fiecare zi, pentru ca Taurului ii place un simt al rutinei in toate. Totusi, intre persoanele nascute sub acest semn, nu pot lipsi reprezentarile negative. Dramele familiale sunt motive pentru ca cei doi sa intre in conflict. Niciunul dintre cei doi nu-si va cere iertare de la celalalt in cazul in care greseste fata de el. Amandoi asteapta ca aceste conflicte sa se consume. Unele incidente ar putea ramane nerezolvate pentru totdeauna, pentru ca Taurul este inclinat catre drama, poate si despartire. Cu toate ca au o compatibilitate ridicata, relatia poate sfarsi daca cei doi nu se respecta. Taurul are o personalitate puternica si, daca-si controleaza cu atentie si rational emotiile si pornirile, poate fi fericit toata viata. Este entuziasmat, nu se da batut, infrunta greutatile, o ia de la capat dupa fiecare infrangere. Este un perfectionist si cauta acelasi lucru de la partener.