Senzualul Taur este foarte atractiv pentru Sagetator, iar inflacaratul si neinhibatul Sagetator va atrage, cu siguranta, Taurul. Daca relatia s-a stabilizat, s-ar putea sa descopere ca atitudinile lor fata de viata sunt putin diferite. Sagetatorul este un semn impulsiv, neobosit, caruia ii place sa se afle in miscare, in timp ce Taurului nu-i place sa se grabeasca si sa se miste prea mult. Acestia vor fi o pereche foarte reusita. Taurul cauta stabilitate si poate fi prea posesiv pentru gusturile Sagetatorului care doreste o totala independenta. N-ar trebui ca relatia lor sa fie intrerupta de prea multe certuri care ar semana cu o panza rosie pentru Taur. Fiindca ambele semne incearca sa domine in casa, certurile si cuvintele furioase nu vor lipsi. Deoarece merg pe cai diferite, fericirea pentru aceste semne depinde de compatibilitatea semnelor Lunii si a aspectelor armonioase dintre celelalte planete ale lor.