Atat Berbecul cat si Varsatorul isi doresc libertatea de a face ceea ce le place. Isi doresc o relatie stimulatoare, sunt doi individualisti puternici. Se afla pe aceeasi lungime de unda, au o comunicare clara, raporturile dintre ei sunt clare. In privinta relatiilor intime, Varsatorul este interesat de o conectare mentala, in timp ce Berbecul este adeptul efortului fizic. Din punct de vedere psihic, cei doi nu vor deveni niciodata batrani, pentru ca ambii au un tonus energizant si tineresc iesit din comun. Cand cele doua semne zodiacale se contrazic, diferenta dintre ele este mult mai evidenta, pentru ca nu se inteleg din toate punctele de vedere. Varsatorul poate crede, eronat, ca Berbecul va renunta la parerile lui si se va accepta si alte idei. E recomandat ca Varsatorul sa se inarmeze cu multa intelegere si va descoperi, intr-un final, latura mai frumoasa a Berbecului. Altfel, Berbecul provocat se va transforma intr-un luptator adevarat si va forta nota. In felul acesta s-ar putea ajunge la o distantare, fara sa castige vreunul dintre ei. In general, au multe in comun si pot fi capabili sa gaseasca acele modalitati care sa-i ajute sa depaseasca diferentele.