Combinatia intre aceste doua semne zodiacale poate fi incununata de succes, pentru ca le sta foarte bine impreuna si pentru ca, in esenta, au aceleasi scopuri in viata. Aceasta potrivire va fi, cu siguranta, aplaudata de prieteni si de familie. Amandoua isi doresc respectul mariajului traditional si admiratia celorlalti oameni. Isi vor pune pirostriile nu dupa mult timp. Cei doi insa au si ei diferentele lor. Capricornul apreciaza integritatea mai mult decat orice si uneori va fi enervat de preocuparea excesiva a Balantei pentru scena sociala. Stie ca acest lucru nu e un caz de sinceritate, ci este unul de prefacatorie. Balanta, in schimb, il va interpreta ca pe un caz de stralucire si nu de obscuritate. Uneori, Capricornul poate fi mult prea greoi si depresiv pentru Balanta, care ar putea fi coplesita cerintele Capricornului. Cuplul acesta, cu toate piedicile, manifesta dorinta de a reusi in viata, trecand peste diferentele dintre parteneri. Va da amandurora o mare satisfactie si multumire faptul ca vor fi priviti ca o pereche demna, reusita, cu o buna imagine.