La discutii despre directia pe care ar trebui sa o ia sistemul educational, la o camapnie de curatire a plajelor, la o discutie referitoare la reducerea poluarii, la apararea spatiilor verzi se vor intalni, cu siguranta, o Fecioara si un Sagetator. Amandoi sunt indivizi neobositi, care citesc mult si carora le place sa fie la curent cu ceea ce se intampla, fiindca este o intalnire a mintilor. Sagetatorul poate incuraja un mai mare simt al umorului si al aventurii in Fecioara mai retrasa din fire, scotand-o din preocuparile si ingrijorarile ei permanente, daca, bineinteles, Sagetatorul nu ii da Fecioarei un motiv in plus de ingrijorare. Excesele si comportamentul impulsiv pe care Sagetatorul il adopta uneori sunt dispretuite de catre Fecioara. Cand Sagetatorului i se vor arata prostia si inutilitatea unora dintre modalitatile sale de actiune (lucru pe care Fecioara nu se va putea abtine sa nu il faca), Centaurul s-ar putea sa se sperie si sa plece. Nu trebuie sa se intample acest lucru, fiindca Fecioara poseda toate caracteristicile semnelor de pamant necesare Sagetatorului, astfel incat acesta sa isi realizeze, minunatele idealuri. Cei doi s-ar putea desparti destul de repede daca nu tin cont de doleantele unuia fata de celalalt.