Capricornul poate pune vitalitatea Berbecului la incercare, potrivindu-se libidoului acestuia. Desi modul in care abordeaza viata este diferit, legatura dintre cei doi poate fi puternica. Ei vor fi fericiti daca vor sti sa intoarca diferentele in favoarea lor. Ambii sunt extrem de ambitiosi. Capricornul are o abordare mai precauta a problemelor si acest lucru poate fi un avantaj pentru Berbec. Atitudinea incapatanata a Berbecului are anumite virtuti in acceptia Capricornului. In acest caz, acest cuplu poate ajunge astfel foarte departe. O posibila sursa a neintelegerii dintre cei doi pot fi banii. Capricornul doreste sa faca absolut totul ca la carte, in schimb Berbecul este prea dur si-l face pe Capricorn sa se simta nesigur. Acest lucru ar putea produce o adevarata ruptura intre cei doi. Persoanele nascute sub semnul Berbecului pot fi iritate de proastele stari de spirit ocazionale si caderile emotionale ale Capricornului. Este nevoie de mai mult efort pentru a pastra relatia de echilibru. Daca cei doi reusesc sa se puna de acord in asemenea privinte, pot realiza multe lucruri impreuna.