Se cunoaste dragostea taurului pentru placerile vietii si ale trupului. De aceea, chiar daca berbecul este mai putin tentat de aceste domenii, taurul il va determina sa se aprinda in fata dragostei de viata. In dormitor taurul este stapan. In afara relatiei de dragoste taurul va da dovada de foarte multa rabdare ajutandu-l pe berbec sa ramana cu picioarele pe pamant. Totusi, cu un partener nascut in zodia taurului, berbecul se simte mai mult incarcerat decat liber. De-a lungul timpului, Berbecul isi poate da seama ca stilul de viata al taurului devine plictisitor pentru gusturile lui. Daca pot ajunge la un compromis fericit, cuplul poate fi productiv, formand o echipa formidabila. Curajul si spiritul de conducator al berbecului sprijinit de simtul practic si puterea redutabila din partea taurului vor duce la bun sfarsit tot ce isi pun in minte. Ceea ce poate destabiliza relatia celor doi sunt banii deoarece taurului ii place sa econimiseasca pe cand berbecul este inclinat spre cheltuieli sau investitii. Inainte de a se casatori cei doi ar trebui sa discute despre alocarea finantelor in favoarea amandurora. Este bine ca intre berbec si taur sa nu apara neintelegeri care pot fi, in cel mai rau caz, devastatoare si ireparabile. Berbecul poate fi iute la manie iar taurul delasator daca i se da prilejul. Ratiunea va controla insa aceste iesiri si le va echilibra.