Este un cuplu care crede ca poate obtine orice de la viata. Nici un plan intocmit nu este prea ambitios pentru ei, nici un vis de realizat nu este prea inalt si imposibil de atins. Se potrivesc perfect din punct de vedere fizic. Vor experimenta sexul si viata in doi care pot fi traite din plin. Ambii sunt personalitati puternice si, daca-si tempereaza cu ratiune optimismul infocat, atunci isi pot indeplini toate dorintele. Amandoi doresc sa fie oameni de actiune, distractie si calatorie si, de aceea nu-si vor pune piedica unul altuia in infaptuirea acestor actiuni. Aventurile mentale si matefizice ale Sagetatorului ar putea intampina o oarecare dificultate din partea scepticului Berbec. Fiind un independent, Sagetatorul nu va avea probleme in a face, uneori, asa cum vrea el. Intre cei doi nu vor exista resentimente pentru ca amandoi isi exprima clar opiniile. Cuplul ar putea gasi chiar de la inceput stilul de viata si fericirea pe care si le doresc, cata vreme cei doi nu isi vor irosi energia in mod nesocotit si-si vor asculta reciproc dorintele.