Sunt doua semne zodiacale cu firi diferite, ceea ce nu inseamna ca nu poate fi o combinatie perfecta intre ele, deoarece fiecare dintre cei doi ofera celuilalt ceva ce acestuia ii lipseste. Fecioara este un rezervor de bun simt si Leul beneficiaza de pe urma acestui dar. Stralucirea Leului ar putea fi preluata de catre Fecioara si asta ar putea-o transforma intr-un partener mai indraznet si mai aventuros. Pentru a obtine succesul material, cei doi ar putea face cateva miscari calculate. Ambii vor sa avanseze pentru ca sunt indivizi care muncesc din greu. Fizic, relatia este implinita, calduroasa. Cei doi au o relatie compatibila pentru ca Leul este nascut ca sa conduca, iar Fecioarei ii place sa aiba grija de ceilalti. Daca Fecioara este iritata de vanitatea Leului, iar daca Leul profita de firea Fecioarei si devine prea insistent, relatia ar putea disparea in liniste, lasandu-l pe regele animalelor singur pe tron. Leul, mandru, nu va tolera prea multe observatii si cicaleli din partea Fecioarei. Cei doi vor descoperi ca au multe sa isi ofere unul celuilalt.