Cele doua semne zodiacale, desi sunt opuse, au multe in comun. O slujba sigura si o casa frumoasa, cu ipoteca platita sunt valorile traditionale pe care pun mare pret amandoi. Alactuiesc impreuna o echipa de afaceri grozava, avand spirit de initiativa si un respect sanatos pentru bani. Masa din dimineata zilei de duminica va deveni o regula inviolabila, pentru ca locuinta este un rai pentru ei. De vreme ce Capricornul este un sentimentalist, iar Racul este mai preocupat de cariera decat ar admite vreodata, asta inseamna ca cei doi pot fi foarte compatibili. Amandoi cer loialitate si vor oferi unul celuilalt securitatea emotionala de care au nevoie. Capricornul uraste atitudinile siropoase, in schimb Racul le adora, astfel Capricornului i se va parea ca partenerul sau este rece si insensibil din cand in cand. Incapatanarea Racului de a savura placerile de zi cu zi, fara sa se gandeasca la un viitor mai bun, ar putea frustra viziunea financiara pe termen lung a Capricornului, care nu il va coplesi cu atentiile zilnice pe care le iubeste atat de mult. Cei doi pot forma un cuplu fericit cu toate aceste divergente si nepotriviri dintre ei.