Atunci cand un iubitor al libertatii intalneste un alt iubitor al libertatii, fiecare va fi entuziasmat pentru ca a gasit pe cineva care vrea sa aiba o relatie, dar sa si faca ceea ce ii place. In felul acesta, combinatia aceasta este destul de comuna. Este curios ca niciunul nu doreste sa fie dependent de ideea de cuplu si casa. Treburile casnice ar putea afecta armonia, de vreme ce viata va fi atat de plina de calatorii si de conversatii stimulatoare cu oameni interesati. Angajarea unui menajere, pentru ca mintea si corpul propriu sa se ocupe de lucruri mai interesante este solutia cea mai simpla. In momentul cand vorbesc depre sex, pasionatul Sagetator s-ar putea plange de atitudinea mai rece a Varsatorului, iar cel din urma va evita cu inteligenta ceea ce considera a fi cereri exagerate din partea Sagetatorului, care ar putea deveni foarte galagios, fara ca partenerul sau partenera sa doreasca sa se supuna. In caz ca vreodata ajung la o situatie critica, probabil ca o vor accepta amandoi, pentru ca, in esenta, modul lor de viata este armonios.