Odata ce s-au cunoscut, cele doua semne zodiacale se percep reciproc ca niste persoane serioase, de substanta, si sunt incantate de aceasta constatare. Vor gasi destule de analizat si cercetat fiecare in celalalt, cand analistul si investigatorul zodiacului se unesc. Fiecare admira modul de gandire al celuilalt, desi abordeaza problemele din puncte de vedere diferite. Scorpionul va fi impresionat de mintea rationala si ascutita a Fecioarei, iar Fecioara, se minuneaza de ceea ce Scorpionul poate obtine folosindu-si instinctul. Nu numai in afaceri impreuna pot face lucruri marete. Tipul mai terestru al Fecioarei va inflori sub ingrijirea erotica a senzualului Scorpion. Relatia lor poate fi complementara, de colaborare, cu conditia ca Fecioara sa nu insiste asupra lucrurilor pe care Scorpionul le considera neimportante in viata. Astfel, Scorpionul care poate fi prea coplesitor si dominant pentru partenerul sau, trebuiesa stie cand sa lase jos scutul. Exista o mare posibilitate ca intre ei sa se creeze o dragoste intelegatoare, toleranta, mai ales ca stiu ce modificari trebuie facute ca totul sa mearga bine, fiindca amandoi pun mare pret pe loialitate.