Aceste doua semne sunt diferite din aproape toate punctele de vedere. Cu toate acestea nu se vor desparti daca pot aprecia ceea ce are celalalt de oferit. Combinatia lor functioneaza pentru ca fiecare gaseste in partenerul lui componentele ce lipsesc in propria persoana. Berbecul poate respecta valoarea ajutorului Fecioarei in casa, finante si oragnizare generala. Fecioara poate aprecia la Berbec ascutimea intelectuala si entuziasmul. In aceasta situatie totul ar putea merge bine in relatia lor. Fecioara nu poate tolera prea mult timp impertinenta si plinatatea de sine a Berbecului. Berbecul nu tolereaza faptul ca Fecioara se leaga de toate fleacurile si este prea pedanta. Critica Berbecului indreptata spre Fecioara va face ca aceasta sa se inchida in sine din punct de vedere emotional si sexual. Berbecul, nefiind rabdator si lipsindu-i sensibilitatea nu o intelege pe Fecioara care se va simti neapreciata si va incepe sa se intrebe cine ofera si cine primeste mai mult. Chiar daca initial au fost atrasi fizic, cei doi, neavand prea multe in comun, vor tine cu greu relatia lor pe linia de plutire, daca le va lipsi toleranta. Altfel Berbecul si Fecioara pot crea un cuplu frumos si implinit.