Intre cele doua semne zodiacale exista diferente semnificative. Taurul este printre cele mai posesive semne ale zodiacului, in timp ce Varsatorul este cel mai putin posesiv. Este o combinatie interesanta, dar nu totdeauna facila. Semnele lunii lor si ale altor planete vor determina succesul acestei relatii. Cei doi sunt poli opusi. Taurul, prea cumpatat, prea constant in metodele lui si mult prea previzibil intra in contrast cu Varsatorul care este un spirit liber. Taurul s-ar putea simti tulburat de nepasarea Varsatorului pentru orele de masa si de rutina. Unele dintre ideile excentrice ale Varsatorului il coplesesc pe Taur. La inceput nu se prea potrivesc nici in dormitor. Taurului ii place relatia fizica, iar Varsatorul prefera conectarea pe plan mental. Pe parcurs lucrurile devin interesante. Cu toate aceste diferente amadoi isi doresc foarte mult siguranta gandului de a stii ca apartin unei familii unite. Fiind amandoi tenace, s-ar putea ca relatia sa mearga, numai daca vor reusi sa treaca peste esecuri si sa admita ca nu au intotdeauna dreptate. Cei doi pot obtine multe impreuna, daca pot cultiva arta compromisului.