Relatia dintre cele doua semne zodiacale poate ajunge departe si poate obtine multe succese in echipa. Compatibilitatea Taur - Capricorn este ridicata insa totul trebuie luat cu moderatie. Nu se angajeaza niciunul in ceva foarte riscant. Asta nu inseamna ca in legatura lor nu pot aparea divergente. Amandoua semnele zodiacale sunt animale impetuoase, sunt semne de pamant si placerea simturilor include si placerea carnii. Daca Taurul devine, la un moment dat, nemultumit de sine, Capricornul trebuie sa-l incurajeze sa incerce sa faca mai mult. Cand Capricornul devine prea preocupat in atingerea unui scop, el poate invata mult de la Taur, despre modul de a inainta incet si de a se bucura de placerile momentului. Aceste doua semne au multe de oferit unul altuia, inclusiv caldura, stabilitate si asigurarea ca fiecare este gata sa il sprijine pe celalalt. Capricornul se maturizeaza mai tarziu si dupa mai multi ani se poate avea incredere in el. De aceea, combinatia dintre cei doi va fi mai buna, cei doi vor fi mai fericiti, daca se vor intalni dupa varsta maturitatii.