Cele doua semne zodiacale, politicoase si gentile, la prima vedere par facute una pentru cealalta. Ambele sunt atente sa spuna si sa faca ceea ce e bine, ca sa nu jigneasca pe nimeni, sunt abile din punct de vedere social. Balanta va descoperi, nu dupa mult timp, ca Feciora, care are o atitudine mai serioasa fata de viata, nu este la fel de interesata de petreceri. Despre dorinta Balantei de a-si procura ceea ce este mai bun, fie cu banii ei, fie cu ai partenerului, Fecioara va afla in curand. Ar putea deveni putin nervoasa o asemenea persoana modesta, economicoasa. Obiceiul de a cheltui si stilul de viata vor deveni motive de cearta. Ar putea conduce la o stare chinuitoare, de nesiguranta: combinatia dintre ingrijorarea Fecioarei si dependenta de bani a Balantei. Daca Fecioara s-ar bucura mai mult de metodele sociabile, mai facile ale Balantei si daca Balanta ar aprecia mai mult valoarea bunului simt al Fecioarei, totul ar putea merge bine. Intrebarea este a iubi sau a nu iubi, a pleca sau a nu pleca. Raspunsul depinde de compatibilitatile din horoscopul lor, pentru ca, in ciuda aparentelor, acesti doi nativi au filosofii de viata foarte diferite dar pot avea si un grad ridicat de potrivire.