Nu e de mirare ca sunt atrasi unul de celalalt, fiindca cei doi realisti ai zodiacului au atat de multe in comun. Traditionalisti practici, amandoi sunt cu picioarele pe pamant si cred ca nu poti culege decat ceea ce ai semanat si, pentru ei, ideea aceasta valoreaza foarte mult. Desi vederile Capricornului sunt atintite spre idealuri mult mai mari si mai departate, avand atitudini similare fata de munca si bani, ei fac impreuna o echipa de afaceri minunata. Pentru ca amandoi se simt vinovati daca isi rezerva timp de relaxare, din cand in cand se pot naste certuri in jurul ideii de munca. Intotdeauna este ceva, care trebuie facut, foarte rar se intampla ca cei doi sa nu faca nimic. In agendele lor s-ar putea sa fie nevoie sa isi stabileasca o noapte pasionala. Compatibilitatea lor se extinde si in dormitor, unde alcatuiesc un cuplu senzual, foarte original. Prognoza pe termen lung este favorabila. Unul dintre motive este ca au fost suficient de inteligenti sa discute despre preferinte, despre lucrurile pe care nu le agreeaza si telurile fiecaruia, inainte sa isi faca promisiuni unul celuilalt, ca sa nu apara vreo surpriza neplacuta. Relatia Fecioara - Carpicorn se va imbunatati odata cu trecerea anilor, ca un vin bun si vechi.