Atat Racul cat si Balanta doresc sa isi cladeasca o fericire in sanul unui camanin calduros, pentru ca niciunul nu doreste sa duca o viata solitara. Cand se vor cunoaste, isi vor admira reciproc conceptiile despre o relatie care, va deveni curand serioasa. Nunta lor ar putea deveni un subiect de discutie al locuitorilor orasului, pentru ca, din punct de vedere social, se potrivesc de minune. Frumoasa lor casa va fi in curand plina cu ceea ce este necesar si cu multe alte lucruri cumparate din economii, fiindca fac impreuna un cuplu de afaceri stralucit, si pentru ca amandoi sunt strangatori si echilibrati. Faptul ca Racul doreste sa intre in scene emotionale si Balanta nu doreste ar putea constitui un obstacol. Prin exprimarea tuturor sentimentelor, suprasensibilul Rac se elibereaza. Dar atitudinea lui nu se potriveste Balantei reci, obiective, si astfel va face orice ca sa evite astfel de scene. In timp ce Balanta se vede pe sine, in primul rand, ca membru al unui cuplu, Racul gandeste din punctul de vedere al unei familii unite. Acest cuplu si-ar putea gasi implinirea, daca semnele lunilor lor sunt compatibile.