Zodia Capricorn

21 decembrie - 19 ianuarie
Caracteristica generala a zodiei Capricorn: semn negativ, feminin
Element definitoriu pentru zodia Capricorn: Pamânt
Culorile zodiei Capricorn: negru, indigo
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Capricorn: onix negru
Metale caracteristice pentru zodia Capricorn: plumb
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Capricorn: sambata
Principalele calitati ale zodiei Capricorn: simtul datoriei, organizare, perseverenta, rabdare
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Capricorn: sa preia conducerea si sa administreze
Defecte ale nativului din zodia Capricorn: pesimism, stari depresive, materialism exagerat

Nativul Capricorn este disciplinat, loial, serios, practic, se orienteaza catre succes. Capata cu greu încredere în ceilalti. Are un puternic simt al realitatii. El se concentreaza asupra esentialului, este sârguincios, perseverent, econom, corect. 

Nativul din zodia Capricorn este un om pe care te poti baza. Îsi cheltuie energia metodic si "se catara" încet spre telurile lui ambitioase. Un Capricorn merge la sigur si evita experimentele. Are aptitudini pentru profesiuni ca inginer, administrator, constructor sau mestesugar (în general în profesiuni legate de pamânt). 

Daca Soarele este prost aspectat, nativul din Capricorn poate gândi si actiona în mod egoist, înclina spre supraevaluare, este încapatânat, ipocrit si, din cauza neîncrederii în ceilalti, îsi deschide cu greu inima. 

Sanatate : Nativul din Capricorn este mai expus la boli cronice decât la cele acute; totusi este amenintat de fracturi, raniri, în special la genunchi sau încheieturi, reumatism, raceli, afectiuni ale stomacului si ale pielii, ca si la dereglari metabolice.