Zodia Gemeni

22 mai - 21 iunie
Caracteristica generala a zodiei Gemeni: semn pozitiv, masculin
Element definitoriu pentru zodia Gemeni: Aer
Culorile zodiei Gemeni: albastru, galben
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Gemeni: agata, acvamarin
Metale caracteristice pentru zodia Gemeni: mercur
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Gemeni: miercuri
Principalele calitati ale zodiei Gemeni: excelente capacitati de comunicare, agilitate mentala, capacitate de a învata rapid
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Gemeni: comunicarea
Defecte ale nativului din zodia Gemeni: superficialitate, bârfa, exprimare neglijenta cu care poate jigni, utilizarea cuvintelor pentru a dezinforma sau a induce în eroare

Nativul Gemeni este sensibil, energic, comunicativ, iubeste schimbarile; este sociabil, dar adesea indecis. Un nativ Gemeni este mobil, se adapteaza usor, este curios, interesat de multe lucruri, este mediatorul înnascut. Este sociabil si cauta permanent latura vesela a vietii. Bunatatea, talentul diplomatic si negustoresc si usurinta în exprimare îi permit sa abordeze cu succes multe domenii. Nativului Gemeni i se poate reprosa orice în afara faptului ca ar fi plicticos. Activ si creativ, el cauta fascinantul si neobisnuitul. 

Daca interesele de moment sunt prea puternice, atunci nativul Gemeni se orienteaza dupa cum bate vântul. Un nativ din Gemeni fuge dupa doi iepuri si îsi schimba comportamentul în functie de starea de spirit. Din acest motiv, e nehotarât si instabil, nu e întotdeauna ordonat si statornic în viata. Defectele cele mai frecvente ale nativului din zodia Gemeni sunt agitatia, lipsa concentrarii si infidelitatea, motivate de temperamentul sanguin. 

Sanatate : La nativul din zodia Gemeni, sunt sensibili nervii, bratele, mâinile, întregul aparat locomotor si organele respiratorii.