Zodia Taur

21 aprilie - 21 mai
Caracteristica generala a zodiei Taur: semn negativ, feminin
Element definitoriu pentru zodia Taur: Pamânt
Culorile zodiei Taur: galben, galben-portocaliu, nuante de huma 
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Taur: coral, smarald
Metale caracteristice pentru zodia Taur: cupru
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Taur: vineri
Principalele calitati ale zodiei Taur: loialitate, tenacitate, stabilitate, rabdare
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Taur: bunastare materiala, confort
Defecte ale nativului din zodia Taur: încapatânare, tendinta de a deveni prea posesiv si materialist

Un Taur autentic gândeste si actioneaza conform realitatii. El îsi cunoaste limitele, iubeste ordinea, este obiectiv, nu amesteca obligatiile cu distractia, este rabdator, rezistent, practic, iubeste muzica si arta si mai ales placerea. Este adeptul naturaletei, al lipsei de complicatii. Este inimos, sociabil si are simtul umorului. Schimbarile nu-i stau în fire. Are nevoie de siguranta. Gândurile si sentimentele lui sunt ghidate de ideea de proprietate, chiar daca este vorba despre cea a partenerului. Daca Soarele este prost aspectat în horoscop, nativul Taur poate fi dominat de dorinta de comoditate si de placeri, dar si de încapatânare, gelozie. 

Nativul din zodia Taur poate fi dur, unilateral si inflexibil, de neclintit din prejudecatile lui, imobil spiritual. Comportamentul Taurului depinde foarte mult de starea sa de spirit, fapt care nu face decât sa-l traga în jos. Stapânirea instinctelor poate deveni o problema. Perseverent si ferm, iubeste luxul si siguranta. Este un prieten credincios si un dusman neînduplecat. 

Sanatate : În cazul nativului Taur, sunt sensibile gâtul, esofagul, partea superioara a aparatului respirator. Digestia poate fi proasta.