Zodia Varsator

20 ianuarie - 18 februarie
Caracteristica generala a zodiei Varsator: semn pozitiv, masculin
Element definitoriu pentru zodia Varsator: Aer
Culorile zodiei Varsator: albastru, bleumarin, gri
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Varsator: opal, safir, obsidian
Metale caracteristice pentru zodia Varsator: plumb
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Varsator: sambata
Principalele calitati ale zodiei Varsator: capacitate intelectuala, calitati de comunicare, capacitate de a întelege notiuni abstracte
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Varsator: sa cunoasca si sa promoveze noul
Defecte ale nativului din zodia Varsator: idei fixe, spirit rebel, atitudine distanta

Nativul Varsator este imprevizibil, imaginativ, dornic sa îsi dezvolte ideile. Poate fi o fire rebela si rece. Este un om neobisnuit. Planeta Uranus, care îl patroneaza, îi confera vioiciune si originalitate. Nativul Varsator este activ, deloc plicticos. Are multe idei bune. Este atras de tot ceea ce este vechi, tainic si indescifrabil. 

Nativul Varsator este un progresist. Pentru el, viitorul a început deja. Desi este individualist, îi place societatea, în care straluceste. Apreciaza modul modern de viata si progresul înseamna totul pentru el. 

Soarele prost aspectat indica încordare si instabilitate. Ciudateniile lui îl fac pe nativul din Varsator sa para excentric. Din cauza modului lui contradictoriu de a gândi si simti, ia uneori decizii incorecte si este deseori nedrept în aprecieri. 

Sanatate : Nativul din Varsator este predispus la boli ale inimii, spatelui, circulatiei sanguine (în special varice). Este vulnerabil la schimbarile de vreme si are nervi sensibili.