Zodia Leu

23 iulie - 22 august
Caracteristica generala a zodiei Leu: semn pozitiv, masculin
Element definitoriu pentru zodia Leu: Foc 
Culorile zodiei Leu: auriu, portocaliu, rosu
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Leu: ambra, crisolit, diamant galben
Metale caracteristice pentru zodia Leu: auriu
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Leu: duminica
Principalele calitati ale zodiei Leu: calitati de conducator, siguranta de sine, generozitate, creativitate
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Leu: sa straluceasca, sa fie în prim plan
Defecte ale nativului din zodia Leu: aroganta, vanitate

Nativul din zodia Leu este încrezator în propriile forte, mândru, generos; stie sa îsi reprezinte interesele, îi place sa atraga atentia, poate fi condescendent. Nativul Leu este constient de propria valoare si este mereu preocupat ca meritele sa-i fie recunoscute în mod corespunzator si sa iasa în evidenta. Are o mare nevoie de respect. Este ambitios si creativ. Stie sa îsi creeze aparitii de efect. Vrea sa fie "vioara întâi", îsi organizeaza succesul, cauta prestigiul social. Este drept si marinimos. 

Uneori, nativul din zodia Leu poate parea arogant. Amorul propriu si auto-admiratia îl pot costa simpatia celor din jur. Îi plac aparitiile teatrale, iar în familie tinde sa adopte rolul de stapân. Sentimentele sale puternice îl pot duce la speculatii si aventura. Poate fi egoist. 

Sanatate : Vitalitatea nativului Leu este remarcabila; totusi, este sensibil la stres, care îi poate provoca tulburari cardiace. Este predispus la afectiuni ale sângelui, ale maduvei osoase si ale încheieturilor. Insuccesele îi pot afecta sanatatea.