Zodia Balanta

22 septembrie - 22 octombrie
Caracteristica generala a zodiei Balanta: semn pozitiv, masculin
Element definitoriu pentru zodia Balanta: Aer
Culorile zodiei Balanta: albastru, vernil 
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Balanta: coral, smarald, jad, opal, marmura alba
Metale caracteristice pentru zodia Balanta: cupru
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Balanta: vineriNativul Balanta este sarmant, sociabil, bun diplomat; accepta compromisurile si poate fi indecis. Nativul din Balanta are nevoie de ceilalti pentru a se desfasura. Caracterul lui iubitor si armonios este controlat de ratiune. Este inimos, diplomat înnascut si stapâneste arta de a se purta cu ceilalti. 

Pentru nativul din zodia Balanta, mentinerea echilibrului, ideea de "a trai si a-i lasa si pe ceilalti sa traiasca" sunt necesitati vitale. Este adaptabil, are bun gust si talent artistic. Iubeste culorile, tablourile, muzica si dansul si iese în evidenta datorita infatisarii placute. 

Daca Soarele este prost aspectat, rafinamentul erotic al nativului Balanta poate duce la viciu. Ambitia, toanele, lingusirile, desfrâul si vanitatea ii pot dauna nativului din Balanta, iar dorinta de lux îl poate costa prea mult. 

Sanatate : Nativul Balanta este un gurmand înnascut. Din acest motiv, la maturitate poate avea tendinte de îngrasare. Este predispus la boli de rinichi, la afectiuni ale vezicii, uretrei, pielii si încheieturilor.
Principalele calitati ale zodiei Balanta: diplomatie, tact, farmec
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Balanta: dragoste, armonie sociala
Defecte ale nativului din zodia Balanta: este capabil sa încalce legile si uzantele pentru a fi acceptat de societate

