Zodia Berbec

21 martie - 20 aprilie
Caracteristica generala a zodiei Berbec: semn pozitiv, masculin
Element definitoriu pentru zodia Berbec: Foc 
Culorile zodiei Berbec: verde, vernil
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Berbec: ametist
Metale caracteristice pentru zodia Berbec: fier, otel
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Berbec: marti
Principalele calitati ale zodiei Berbec: energie fizica, independenta, curaj, cinste
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Berbec: actiunea 
Defecte ale nativului din zodia Berbec: impetuozitate, graba, pripeala, agresivitate

Încapatânat si intreprinzator, nativul Berbec îsi urmeaza propriul drum; poate fi chiar îndaratnic. Un Berbec autentic este vioi, întreprinzator si plin de entuziasm pentru tot ce e nou. Cutezator, deseori naiv, e plin de idei, are initiativa si trece imediat la actiune, pentru ca vrea totul cât mai repede. Nativul Berbec se simte în largul sau în situatii clare, nu-i plac ocolisurile si ambiguitatile. Decide fara drept de apel, este foarte rational, vrea si poate conduce. Are aptitudini tehnice si practice. 

Aspectul negativ al zodiei Berbec este excesul de zel, care poate deveni daunator. Nativul Berbec poate fi brutal, furios, certaret. Este un subaltern nerabdator, recalcitrant si incomod, care începe multe lucrari dar nu le termina. Daca nu-si poate stapâni impulsurile, nativul Berbec se poate lasa târât în aventuri riscante. 

Sanatate : Nativul Berbec este plin de vitalitate. Poate avea probleme cu dantura, face usor febra, este sensibil la stres, deoarece nu stie sa se opreasca atunci când trebuie, e nervos, are un somn neodihnitor, rinichii si stomacul sunt sensibili. Berbecul este, însa, semnul cu cea mai mare putere de regenerare.