Zodia Fecioara

23 august - 21 septembrie
Caracteristica generala a zodiei Fecioara: semn negativ, feminin
Element definitoriu pentru zodia Fecioara: Pamânt
Culorile zodiei Fecioara: galben, portocaliu, nuante de huma
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Fecioara: agata, hiacint
Metale caracteristice pentru zodia Fecioara: mercur
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Fecioara: miercuri
Principalele calitati ale zodiei Fecioara: capacitate de analiza, meticulozitate, puteri vindecatoare
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Fecioara: sa fie util si sa aiba realizari
Defecte ale nativului din zodia Fecioara: spirit critic exagerat

Modest, obiectiv, meditativ, cu un simt pronuntat al datoriei, nativul Fecioara poate fi un bun savant, contabil sau critic, pentru ca are o capacitate analitica deosebita. Este un om rational, foarte atent la detalii. Actioneaza cu grija si corect, dar are o atitudine critica. 

Nativul din zodia Fecioara iubeste natura si studiul. Apreciaza viata simpla si nu îi plac experimentele. Mizeaza mai degraba pe rabdare si perseverenta decât pe aventura si speculatie. Îsi planifica afacerile pe termen lung. Are talent pedagogic. 

Daca Soarele este prost aspectat, nativul din Fecioara poate fi meschin si cârcotas. Indecizia îl poate face sa rateze sansele. Nativul din Fecioara poate lua totul în nume de rau, poate fi zgârcit sau cu toane. 

Sanatate : Nervii sunt sensibili. Uneori, nativul Fecioara poati fi ipohondru. Este predispus la eczeme sau ulcere, mai ales daca parerile nu îi sunt luate în considerare si îi este lezat amorul propriu. Digestia poate fi dificila, motiv pentru care pot sa apara constipatii.