Zodia Pesti

19 februarie - 20 martie
Caracteristica generala a zodiei Pesti: semn negativ, feminin
Element definitoriu pentru zodia Pesti: Apa
Culorile zodiei Pesti: verde-albastriu
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Pesti: diamant alb
Metale caracteristice pentru zodia Pesti: cositor
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Pesti: joi
Principalele calitati ale zodiei Pesti: sensibilitate, capacitati paranormale, altruism
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Pesti: iluminare spirituala
Defecte ale nativului din zodia Pesti: pesimism, preferinta pentru anturaje rele

Complex, întelegator, prietenos, nativul din zodia Pesti este un visator. Întâmpina greutati în a fi practic. Nativul din zodia Pesti este sensibil, impresionabil, comod, bonom si sociabil, modest si dispus sa se sacrifice pentru altii. Are mult umor. 

Fantezia bogata a nativului Pesti îl face sa fie visator. El îi întelege foarte bine pe ceilalti si astfel poate iesi din situatii critice. Este foarte curajos si îsi îndeplineste obligatiile cu constiinciozitate si la timp. Pe plan profesional, este un colaborator exceptional, care îi lasa cu placere pe altii sa comande. 

Nativul din Pesti îsi intuieste slabiciunile. Uneori este prea secretos si are tendinta sa se retraga în lumea lui. Poate fi atras de droguri, de speculatii care pot duce la pagube. 

Sanatate : Nativii din zodia Pesti este predispus la infectii si afectiuni ale picioarelor, în special ale gleznelor. Intestinele sunt, de asemenea, sensibile. Socurile sufletesti pot duce la depresii si dereglari fizice.