Zodia Scorpion

23 octombrie - 21 noiembrie
Caracteristica generala a zodiei Scorpion: semn negativ, feminin
Element definitoriu pentru zodia Scorpion: Apa 
Culorile zodiei Scorpion: rosu, violet
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Scorpion: hematit, topaz
Metale caracteristice pentru zodia Scorpion: fier, otel
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Scorpion: marti
Principalele calitati ale zodiei Scorpion: loialitate, hotarâre, curaj
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Scorpion: sa transforme
Defecte ale nativului din zodia Scorpion: gelozie, fanatism, spirit razbunator

Nativul din zodia Scorpion este hotarât, rafinat, tainic, curios. Poate fi gelos si smecher. Nativul Scorpion poate fascina datorita caracterului lui puternic, cu atât mai mult cu cât are si ceva misterios în el. Vointa si dorinta de a-si impune individualitatea, instinctul lui de conservare, tenacitatea si perseverenta, un mod de a gândi si actiona puternic marcat de sentimente - sunt alte caracteristici foarte pronuntate ale nativului Scorpion, carora li se adauga o buna cunoastere si constientizare a obiectivelor, mândria si respectul fata de sine. 

Nativul Scorpion poate îmbratisa cu succes cariera de cercetator sau de psiholog. Pentru el, moartea si învierea nu sunt simple figuri de stil. Cunoaste atât culmile, cât si abisurile existentei. 

Deoarece este permanent sub tensiune, nativul Scorpion poate cadea usor în extreme. Atitudinea lui fata de ceilalti este marcata de neîncredere. Poate fi viclean, razbunator, agresiv, încapatânat si exagerat de gelos. 

Sanatate : Un om al placerilor, nativul din Scorpion este victima acestora. Este predispus la boli de stomac, gât si nas, infectii, hemoroizi, intoxicatii.