Zodia Sagetator

22 noiembrie - 20 decembrie.
Caracteristica generala a zodiei Sagetator: semn pozitiv, masculin
Element definitoriu pentru zodia Sagetator: Foc
Culorile zodiei Sagetator: albastru, bleumarin
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Sagetator: turcoaz
Metale caracteristice pentru zodia Sagetator: cositor
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Sagetator: joi
Principalele calitati ale zodiei Sagetator: cinste, generozitate, viziune
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Sagetator: sa-si largeasca orizontul
Defecte ale nativului din zodia Sagetator: optimism exagerat, generozitate pe banii altora
Nativul din zodia Sagetator este prietenos, pasionat, tolerant, îi place libertatea si aventura. Poate fi extravagant si necioplit. Nativul Sagetator este calauzit de idealuri, pâna când se hotaraste sa se retraga într-o pozitie sociala sigura. E amabil, deschis, optimist. Poate fi, însa, si extrem de arogant. 

Succesele nativului Sagetator se datoreaza atât intuitiei, cât si disponibilitatii de actiune si mobilitatii. Talentul sau organizatoric e remarcabil. E neclintit în principiile sale fundamentale, care sunt adevarul si dreptatea. Nativul Sagetator e un luptator cinstit, care iubeste sportul si natura, marinimos fata de sine si fata de ceilalti.

Soarele prost aspectat indica sentimente divergente si un amor propriu exagerat si foarte usor de lezat, trasaturi care duc la toane, la exagerare sau la autoamagire. Nativul Sagetator mai înclina spre capriciu, risipa, fanfaronada si speculatie. 

Sanatate : Nativul Sagetator este pus în corespondenta cu soldurile, pulpele, astfel încât nativul acestei zodii este predispus la paralizii ale membrelor, accidente sportive, sciatica.

