Zodia Rac

22 iunie - 22 iulie
Caracteristica generala a zodiei Rac: semn negativ, feminin
Element definitoriu pentru zodia Rac: Apa
Culorile zodiei Rac: albastru, argintiu
Pietre pretioase caracteristice pentru zodia Rac: piatra de luna, perla
Metale caracteristice pentru zodia Rac: argint
Ziua cea mai favorabila pentru zodia Rac: luni
Principalele calitati ale zodiei Rac: sensibilitate, nevoia de a ocroti, tenacitate
Cea mai puternica dorinta a nativului din zodia Rac: o viata de familie armonioasa
Defecte ale nativului din zodia Rac: sensibilitate excesiva, pesimism

Nativul Rac este precaut, înclinat spre meditatie, dotat cu multa imaginatie. Are nevoie de siguranta, este interiorizat. Caminul este important. Nativul din zodia Rac este tandru, binevoitor, sensibil, plin de fantezie, dornic de liniste. Este dominat de sentimente, îsi aude vocea interioara, are presimtiri, intuitia avertizându-l deseori. Îi place sa fie laudat si este recunoscator pentru laudele primite. Creativitatea sa îl poate ajuta sa se afirme în domeniul artistic. Nativul Rac este grijuliu si totdeauna gata sa dea o mâna de ajutor. 

Nativul din zodia Rac respecta conventiile sociale si recunoaste necesitatea disciplinei, chiar daca îi vine greu sa se lase îngradit. Este, însa, si foarte susceptibil, usor de jignit si ranchiunos. Uneori poate fi prea sentimental. Are toane, risca sa se lase dus de val si sa cada. Imaginatia prea puternica îl poate face pe nativul din zodia Rac sa vada pericole si acolo unde nu sunt, favorizând teama. Poate fi instabil, fapt care îl face sa fie dornic de schimbari. În relatiile cu ceilalti, este uneori prea închis în sine. Cu toate ca nu pretinde ca le stie pe toate, vrea sa aiba ultimul cuvânt. 

Sanatate : Cel mai sensibil organ al nativului Rac este stomacul. Starea sanatatii sale este influentata de starea de spirit.