Este dornic sa reuseasca, sa detina functii inalte. Este
muncitor, constiincios, independent, are o minte agera,
este ambitios, ii plac lucrurile bine facute, este critic si
are puterea de a o lua de la capat.

Nu-i place singuratatea dar nici sa fie privat de libertate.

Nu prea ii place sa-si arate adevaratele sentimente, probabil deoarece considera ca astfel si-ar arata vulnerabilitatea.

La prima vedere poate parea linistit, calm, insa daca este mai bine cunoscut, se poate observa ca numai astfel nu este. In interiorul sau trairile sunt puternice si exista o continua agitatie.

Sobolanul poate de asemenea sa fie zgarcit, fara scrupule cand doreste sa realizeze ceva cu orice pret. Desi in ciuda zgarceniei, are uneori tendinta de a cheltui fie mai mult decat trebuie, fie pe lucruri care nu ii sunt de folos. Exista o inclinatie spre superficialitate, spre tratarea lucrurilor cu o anumita doza de superficialitate.

Are inclinatie pentru literatura, scris, comert ori domeniu medical.

Domeniul familial este important pentru el dar nu pentru a petrece tot timpul in sanul familiei, ci pentru “a-i sti acolo”, pentru a sti ca ei exista.