Este o persoana cinstita, sincera, dreapta, exigenta (poate 
putin prea critica uneori..dar intr-un mod constructiv).

Ii place sa faca lucrurile asa cum trebuie, este muncitor, corect cu sine si cu ceilalti.

Desi pare deschis, pozitiv , in sine este pesimist si interiorizat.

Este o persoana pe care se poate baza, de incredere, care stie sa-si ajute prietenii si sa vina in ajutorul lor de cate ori au nevoie.

Are un bun simt al datoriei, se poate chiar implica in activitati care tin de tot ceea ce inseamna corectitudine si dreptate.

Lucrul pe care il uraste cel mai mult este acela de a fi acuzat de ceva ce nu a facut.

Poate avea stari de furie pe care cel mai probabil si le manifesta atunci cand este nedreptatit.

Ar fi bine sa fie mai atent in ceea ce priveste gestionarea si modul in care isi cheltuie banii.

Nu este genul care sa aspire foarte mult la functii inalte, ci doar sa-si faca treaba bine.