Este o persoana sincera, naiva ( poate putin prea naiva ),
muncitoare, cu un suflet bun, ingaduitoare. Totusi, poate
din cauza acestei bunatati sufletesti, sa se schimbe in
timp si sa devina neincrezator si banuitor.

Ii place sa fie econom, dar in acelasi timp este si darnic si cheltuitor.

Este de incredere, ii place sa ajute, dar are si stari de egoism.

Este natural, modest, loial, vesel, optimist si crede in destin.

Este intelegator si de multe ori tinde sa uite rautatile care ii sunt facute; de aceea nici nu este razbunator.

Adaptabilitatea si originalitatea iarasi ii sunt atribuite.

Ar trebui sa acorde o mai multa atentie aspectului sau fizic, deoarece din acest punct de vedere este cam nepasator.

Este senzual, natural si simplu si nu prea stie sa-si refuze vreo dorinta, facandu-si pe plac mai mereu.

Acest nativ este, de asemenea, inteligent, autodidact.

Atunci cand este lovit sau infrant devine si mai puternic